[L'amour entre les lignes]
[Épisode 12] Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Donc,
Il n'a emménagé dans cette voie qu'il y a deux mois ?
Oui.
C'est donc étroitement lié au
concours de design de Lyman.
C'est lié à Lyman ?
Il y a deux mois,
juste au moment où Lyman a publié l'information
à propos du concours de design.
Il ne fait jamais rien sans raison.
Vous dites
Ils prévoient
cette fois un hôtel de type ruelle ?
Mais le thème des voies de circulation n'a rien de nouveau.
Bâtiments traditionnels du Jiangsu et du Zhejiang
sont partout.
S'il fait ça,
Il doit y avoir quelque chose que j'ignore.
cela peut augmenter ses chances de gagner.
C'est dommage...
Nous n'avons pas d'autre Jiang Tianyi.
Non.
Je veux dire,
Le concours de design aura lieu prochainement.
Même si nous savions
ce qu'ils prévoient,
ce serait...
Prévenez tout le monde.
Réunion dans 10 minutes.
La forme du bâtiment
met l'accent sur les lignes verticales,
la partie supérieure se rétrécissant progressivement vers l'intérieur,
créer une présence imposante et élégante.
Le design met l'accent sur la symétrie,
proportion et échelle,
avec un accent sur la décoration luxueuse
et une composition en trois parties
dans sa composition architecturale.
Bien,
Ceci conclut ma présentation.
Monsieur Pei.
Monsieur Like,
penses-tu
y a-t-il quelque chose dans notre proposition actuelle ?
qui nécessite un ajustement ?
Laissons cela de côté pour le moment.
Monsieur Like,
Vous avez congédié tout le monde.
Avez-vous déjà un plan ?
Allez me trouver un entretien.
dans les prochains jours.
[Intégration d'éléments de maisons à encadrement de porte en pierre
inspirés des ruelles de Shanghai]
Allez, Hu,
prendre un verre.
Merci, Soleil.
Tiens, Zhuang. Distribue-les à tout le monde.
-Merci, Soleil.
-De rien.
-Merci, Sun.
Tout le monde,
une fois que nous aurons passé cette nuit
et confirmer qu'il n'y
a aucun problème avec la conception,
Nous pouvons le soumettre.
Tenez bon.
Les vacances approchent à grands pas.
Continuons sur cette lancée, d'accord ?
D'accord ! Allons-y !
Venez ici ! Il s'est passé quelque chose de grave !
Qui est-ce?
Que se passe-t-il?
Mme Zhou,
M. Xiao.
C'est exact.
Tous les architectes de Zhuling
avoir leur mot à dire dans leur travail.
Dans chaque projet,
Je veux qu'ils soient des créateurs,
pas seulement
un groupe d'opérateurs travaillant à se rencontrer
les exigences du client.
En parlant de clients,
Zhuling et Yueheng ont toujours maintenu
une bonne relation de travail.
J'ai entendu dire qu'il
y aurait bientôt quelque chose de nouveau.
Pouvez-vous nous donner un indice ?
dans cette interview exclusive ?
Le groupe Yueheng et Zhuling sont de vieux amis.
Nous avons collaboré
sur pas mal de projets,
principalement dans un style moderne.
Mais cette fois, nous prévoyons un projet hôtelier
mettant en valeur des éléments culturels de Shanghai.
Pouvez-vous être un peu plus précis ?
C'est un secret d'affaires.
Je plaisante.
Ce que je peux dire pour l'instant
c'est que nous utiliserons
les maisons à encadrement de porte en pierre de Shanghai
comme élément de design principal.
Mon père et moi...
M. Xiao,
Cela ne ressemble-t-il pas à notre idée ?
Exactement.
Pourquoi Zhuling est-elle apparue soudainement ?
avec ça ?
M. Xiao.
Organisons une réunion.
Commençons par écouter l'avis de chacun.
M. Xiao,
Mme Zhou,
Permettez-moi tout d'abord de vous faire part de mon opinion.
J'ai pleinement confiance
dans notre conception.
Même si nous utilisons les mêmes éléments,
Notre plan surpassera sans aucun doute le leur.
Quant à
changer nos plans à la dernière minute,
qualité mise à part,
La question de savoir si nous pourrons le terminer à temps reste posée.
Yifei,
même le projet le plus secret
Cela ne peut pas rester totalement secret.
Avez-vous déjà entendu parler
du groupe Yueheng ?
se développe
Un hôtel sur le thème de la culture shanghaienne ?
Si nous étions à la compétition—
peu importe, juste Zhuling—
même si toutes les entreprises ont présenté des propositions
avec des éléments de maison à encadrement de porte en pierre,
La concurrence directe ne nous ferait pas peur .
Mais le problème maintenant
C'est juste avant la compétition ?
Zhuling a soudainement affirmé
se préparer
ce soi-disant projet spécial,
et ils ont même souligné
qu'elle serait mise en œuvre très prochainement.
Cela signifie
peu importe la qualité de notre proposition
ou à quel point les détails sont compétitifs,
Lyman ne l'achètera pas.
Parce qu'à leurs yeux,
peu importe la façon dont nous concevons cet hôtel de style ruelle,
Nous ne ferons que copier l'idée de quelqu'un d'autre.
Donc, ce projet mentionné dans l'interview
ne sera finalement pas mis en œuvre.
Qu'il soit mis en œuvre ou non,
Nous en subissons déjà pleinement les conséquences .
Merci pour votre travail acharné et vos heures supplémentaires ces derniers temps.
Retourne te reposer.
La séance est levée.
Les oignons verts ont poussé.
Revenez manger de la soupe Yanduxienne.
Ces fleurs semblent irrécupérables.
Pourriez-vous acheter des nutriments pour plantes ?
C'est urgent.
M. Xiao,
Maintenant, tu dois vraiment revenir.
Vous souvenez-vous de la vieille dame
qui vendait des ballons à hydrogène ?
à l'entrée de la voie ?
Elle n'écoutait pas aujourd'hui et tous les ballons se sont envolés.
et s'est retrouvé coincé sur notre toit.
Je dois passer
par le puits de lumière de votre chambre.
pour l'aider à les descendre.
Quand reviens-tu ?
Elle est morte d'inquiétude.
Tu m'as menti ?
Si je n'avais pas utilisé cette astuce,
Tu aurais pu rester parti
jusqu'au concours Lyman.
Si je n'avais pas utilisé cette astuce,
Tu resterais probablement allongé dans ta chambre jusqu'au concours de design.
Arrêt.
La partie concernant les nutriments pour les plantes
pourrait être une excuse.
mais il y a vraiment une vieille dame qui vous attend.
rentrer à la maison.
Arrête ça.
Si vous ne me croyez pas,
allez-y et voyez par vous-même.
Allez-y seul.
De toute façon, la porte à l'étage n'est pas verrouillée.
Bien.
Je croyais que tu ne me croyais pas.
J'avais peur que tu apportes quelque chose d'étrange
de nouveau dans ma chambre.
Cette poupée était déjà assez effrayante la dernière fois.
Sois prudent.
Ça va. J'ai beaucoup d'expérience.
Montez.
Je n'avais pas le choix.
Voyant à quel point la vieille dame était bouleversée,
J'ai acheté tous ses ballons.
Je n'ai pas verrouillé la porte.
Je ne me sentais pas à l'aise d'entrer sans prévenir.
Quelqu'un ne s'est-il pas enfermé à clé ?
dans le grenier pour me tenir à distance avant ?
Voir?
Je mens rarement.
Où sont les oignons verts ?
M. Xiao,
La véritable soupe Yanduxienne n'a pas besoin d'oignons verts.
Oncle Wang me l'a donné.
J'ai échangé des oignons verts contre ça.
L'oncle Wang est-il si généreux ?
Tu as obtenu ça de lui
avec juste quelques oignons verts ?
Vous ne comprenez pas.
Les oignons verts sont bon marché au marché,
mais une fois que le plat est en train de cuire
et il vous manque juste ce petit quelque chose,
Ça vaut une fortune.
C'est comme ça que tu trouves toujours les failles ?
Sinon,
Comment peux-tu boire ça ?
Ton ami a déménagé.
et tes parents ont déménagé.
Pourquoi es-tu encore là ?
Parce que...
C'est différent.
Cet endroit ne ressemble en rien à
ces nouveaux bâtiments.
ou des appartements.
C'est vieux,
mais c'est exactement ça
pourquoi les voies
avoir le sens de l'histoire
et une qualité légendaire
que
Les bâtiments neufs, non.
Ce deuxième étage
C'était la maison de Grand-mère Wang.
Je la trouve toujours exquise.
La personne la plus élégante que j'aie jamais rencontrée.
J'ai entendu dire qu'elle était une dame noble.
durant l'ère de la République de Chine.
J'ai déjà vu ses vieilles photos.
Elle était magnifique quand elle était jeune.
Si vous tournez dans la voie à côté de la nôtre,
à la toute fin,
Vous découvrirez la cachette secrète de M. Wang, celle qu'il utilisait lorsqu'il était enfant.
Il m'a dit
ses parents travaillaient dans une usine
et n'avait pas le temps de s'occuper de lui.
Cet endroit était autrefois sa petite cantine.
Et Dazhong.
Dazhong était incroyable au violon.
Il a même remporté des prix à Shanghai.
Vous ne l'auriez jamais deviné, n'est-ce pas ?
Bien sûr,
Vivre dans les ruelles
présente de nombreux inconvénients.
Les espaces sont exigus,
L'insonorisation est mauvaise.
et les installations sont vétustes.
Vous n'avez même pas besoin de les mentionner.
Les jeunes n'aiment pas ça.
Les personnes âgées ayant des problèmes de mobilité
qui dépendent des ascenseurs
ne sont pas non plus aptes à vivre ici.
Comme mon père.
En effet.
Si seulement il y avait un bâtiment
qui pourraient préserver l'histoire des voies
tout en réparant
tout cela
inconvénients.
Comment quelque chose peut-il être aussi parfait ?
Bien.
Vous avez mangé votre soupe
et j'ai eu les ballons.
Monsieur Xiao, vous devriez vous reposer.
Nous avons encore le temps.
N'abandonnez pas.
Qui vous a dit que j'abandonnais ?
Bien...
J'avais mal compris.
♪ Sous le réverbère,
je deviens de plus en plus las ♪
Bien.
Tu descends.
Je vais rester assis ici encore un peu.
♪ Quelques grains de poussière
dérivent au gré du vent ♪
Qu'est-ce que tu vas faire
avec tous ces ballons ?
♪ La fille qui autrefois
se prélassait au soleil ♪
Je veux celui-là ! Je veux celui-là !
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
Je veux celui-là !
Lequel ? À toi de commencer.
Celui qui est transparent ! Celui qui est transparent !
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
Je veux celui-là ! Je veux celui-là !
Lequel?
Celui-ci, n'est-ce pas ?
♪ Défilement sur des lignes que nous avons déjà mentionnées ♪
Celui-ci, le bleu ?
La pieuvre ?
Voici.
Ils sont emmêlés. Attendez une seconde.
Tenez, prenez d'abord ces trois-là.
♪ Echo a répondu une seconde trop tard ♪
-Merci.
-Et vous ?
Je veux celui-là.
Celui qui est transparent.
Celui qui est tout doux.
Celui-ci tout doux, n'est-ce pas ?
♪ Au bord de la route ♪
Je veux celui-là ! Je veux celui-là !
♪ Dans la foule, dans la nuit ♪
Lequel voulez-vous ?
♪ Qui n'a pas payé le prix
et n'est pas tombé malgré tout ? ♪
♪ Reste avec moi ce soir,
regarde la lumière des étoiles ♪
♪ Même quand je suis tombé absurde comme sur une scène ♪
♪ Chaque pas est si difficile ♪
♪ Mais dans ce monde,
il y a toujours quelqu'un ♪
♪ Qui recommence, comme moi ♪
M. Xiao,
À quoi penses-tu ?
Je pense
en regardant cette voie maintenant,
J'ai l'impression que je pourrais entrer directement dedans
toutes ces histoires que tu as racontées,
comme si je possédais désormais moi aussi ces souvenirs.
Oui.
Peut-être les enfants
qui ont reçu ces ballons aujourd'hui
Je me souviendrai encore de ces ballons.
À partir de ce matin, dans 10 ou 20 ans.
Alors nous ferons partie de leurs histoires.
Allons-y.
Allons au bureau.
À venir!
J'ai failli oublier
C'est samedi et tout le monde est en congé aujourd'hui.
Dois-je leur envoyer un message ?
leur dire de venir dès qu'ils le verront ?
Laisse tomber. Essayons
d'abord de clarifier nos idées.
♪ La vie dessine les contours de mes scènes ♪
Soleil?
Pourquoi êtes-vous ici ?
M. Xiao.
Êtes-vous d'accord?
J'ai trop mangé de nourriture sichuanaise hier soir.
♪ Le dernier acte
était un monologue dans un rêve ♪
J'ai encore des brûlures d'estomac.
Mais si je ne termine pas le travail,
♪ Et ensuite,
je me promène dans le bruit de la ville ♪
Je ne peux pas me reposer tranquille.
J'ai des médicaments pour l'estomac ici.
Prends-en. Tu te sentiras mieux.
♪ Tant d'arrivées
qui n'ont finalement mené à rien ♪
Après avoir terminé votre travail, rentrez chez vous tôt.
Merci, Monsieur Xiao.
♪ Je compte les battements de l'horloge ♪
Bonjour, Monsieur Xiao.
♪ Je ne sais pas quelle plateforme
est pour partir ou pour revenir ♪
Soleil.
Tu ne nous as pas emmenés avec toi quand tu faisais des heures supplémentaires.
C'est pas cool.
♪ Jusqu'à ce que tu t'approches de moi ♪
Vous êtes là aussi ?
Oui.
Les travaux n'étaient pas terminés.
Pour ce projet, travaillons ensemble.
♪ Et mon souffle s'adoucit ♪
Bonjour, Monsieur Xiao.
♪ J'oublie chaque phrase absurde ♪
Il semblerait que je n'aie pas acheté assez de café.
♪ Grâce à toi ♪
♪ Chaque pose a l'air tellement ridicule
et désespérée ♪
♪ Et se laisser aller à
cette anticipation appelée « toi » ♪
♪ Grâce à toi ♪
♪ Tu es donc aux côtés de l'histoire
écrite par le destin ♪
♪ Oh, d'accord ♪
♪ Oh, d'accord, mon amour ♪
♪ Il s'avère que tu es mon exception ♪
[Groupe Lyman, Communauté hôtelière de Shanghai]
[D Design Studio]
[Groupe Zhuling]
M. Zhu
Monsieur Pei.
Ravi de vous rencontrer.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Votre père est à l'étranger
depuis longtemps.
Je me demande quand il reviendra.
J'espère qu'il nous fera le plaisir de le rencontrer.
Mon père
a toujours été en mauvaise santé
et se rétablit à l'étranger.
Une fois qu'il aura pris sa décision et qu'il sera revenu,
Je serai l'hôte, et vous devrez nous faire l'honneur
de votre présence.
Vous êtes trop gentil.
Monsieur Xie est arrivé.
Vous êtes arrivé tôt.
Comment se déroulent les préparatifs ?
Tout est prêt.
Monsieur Xie.
Vous êtes ici.
D'accord.
Entrez.
Oncle Xie,
Vous êtes ici.
[Concours de conception de la communauté hôtelière de Shanghai]
Tu as l'air confiant.
Bien sûr.
Au fait, oncle Xie,
Zhuling a récemment lancé
un nouveau projet —
un design d'hôtel inspiré de celui de Shanghai
Maisons à encadrement de porte en pierre.
Nous aurons besoin de votre présence à ce moment-là.
Certainement.
J'ai hâte d'y être.
Merci, oncle Xie.
Monsieur Xie,
Le temps est presque écoulé.
Toutes les entreprises concurrentes sont-elles arrivées ?
Seul D Design Studio n'est pas présent.
Que se passe-t-il?
Je viens d'entendre une rumeur selon laquelle
Le studio de design D n'a pas osé venir.
♪ Je voulais que tu voies la lumière ♪
♪ Mais tu as essayé de l'arrêter ♪
Il était temps.
Veuillez prendre place.
♪ Cette nuit-là ♪
♪ Je suis plus fort qu'avant ♪
♪ Maintenant, regardez-moi me battre ♪
♪ Oh, j'en ai fini de faire semblant ♪
♪ Et moi ♪
Mesdames et Messieurs les invités de marque
, merci.
♪ Je suis prêt, je ne me cacherai pas ♪
pour être venu à la Lyman Company
participer à l'appel
d'offres pour ce projet.
♪ À mon tour maintenant ♪
La période de soumission est maintenant terminée.
♪ La réalité est ennuyeuse ♪
Je déclare par la présente
que le concours de design commence officiellement.
♪ Respecter toutes les règles ♪
♪ Alors je prendrai mon temps pour m'en occuper ♪
Notre hôtel
adopte le concept
de communauté flottante.
Comme vous pouvez le voir,
♪ Je suis libre ♪
Grâce à la flottabilité de l'eau, notre bâtiment…
♪ Je tombe dans l'abîme ♪
♪ De l'autre côté de la logique ♪
♪ Allonge-toi simplement ♪
♪ Hier tout se flétrit maintenant ♪
♪ J'entends ♪
♪ Les tambours de guerre résonnent dans ma poitrine ♪
♪ Plongé dans des tempêtes de fantaisie ♪
Enfin,
le principal atout de ce design.
♪ À mon tour maintenant ♪
Au sein de la communauté,
nous aurons
♪ Même si le destin ♪
un hub intelligent,
un système central intégrant
♪ Cycles encore et encore ♪
gestion de l'intelligence artificielle,
analyse des données,
♪ Combien d'histoires naîtront demain ♪
et la réglementation énergétique.
Technologie
peut changer l'avenir.
♪ Je suis libre ♪
Shanghai
c'est l'avenir.
♪ Vainqueur encore inconnu ♪
Ceci conclut ma présentation.
Merci.
♪ C'est moi qui écrirai ma propre histoire ♪
Merci au groupe Zhuling pour cette merveilleuse proposition.
Accueillons maintenant M. Xiao Zhiyu.
de D Design Studio.
Applaudissements, s'il vous plaît.
Bonjour à tous,
Je suis Xiao Zhiyu de Dynamism.
En termes simples,
le concept de la proposition
que je vais présenter
provient de
ruelles bordées de maisons à encadrement de porte en pierre.
Cependant, je n'utilise pas
l'esthétique des maisons à encadrement de porte en pierre.
Quand on pense aux voies,
Les gens imaginent souvent d'abord des bâtiments
qui mêlent des éléments orientaux et occidentaux,
espaces de vie partagés,
et la chaleur du voisinage qui en découle.
Beaucoup pensent aussi
voies
sont trop exigus,
trop vieux,
et peu pratique à vivre.
Je me suis posé la même question.
Les jeunes d'aujourd'hui
sont habitués aux
appartements modernes, intelligents et pratiques.
Alors pourquoi certains
Vous choisissez toujours de vivre dans des couloirs ?
Pour en connaître les raisons,
Je me suis moi-même engagé sur une voie.
Cette expérience est devenue
une partie très importante de ma vie,
et j'y tiens beaucoup.
Au-delà de la richesse de la vie quotidienne,
un certain résident de la ruelle
Cela m'a aussi beaucoup inspiré.
Elle m'a aidée à trouver la réponse.
Les voies transportent
la mémoire collective des anciens habitants de Shanghai.
Ils possèdent
non seulement une beauté architecturale,
mais aussi une vie communautaire unique
qui s'est formée il y a plus d'un siècle.
Au milieu des rues animées,
Les bâtiments environnants sont rénovés et reconstruits.
♪ Le vent s'arrête aux
coins d'une rue réaménagée ♪
mais les souvenirs propres à ces voies
n'ont jamais pâli.
♪ Je vois les prémices du destin ♪
Nous pouvons créer une nouvelle communauté Lyman
♪ À cet instant,
le monde se fige sur place ♪
comme une cité du temps qui s'écoule.
Une fois que vous y entrez,
♪ Comme des images qui clignotent dans un jeu ♪
C'est comme ouvrir le flux du temps lui-même.
♪ Ouvrir la poussière qui dérive ♪
Les voies du front de mer
peuvent relier des quartiers d'époques différentes,
♪ Ton sourire est comme la lumière, si inattendu ♪
♪ J'entends nos cœurs vibrer à l'unisson ♪
et la technologie VR
deviendra le moyen
de voyager dans le temps.
♪ Dans l'effondrement de cette ère ♪
Que vous soyez au restaurant,
♪ Peut-être que je me réveillerai ♪
le jardin,
ou dans les rues du quartier,
♪ Peut-être que je ne devrais pas ♪
rien qu'en mettant les lunettes,
♪ Mais le vide dans tes yeux ♪
vous pouvez être totalement immergé
et transportés à différentes époques.
♪ Le temps et l'espace hurlent ♪
Ces moments nostalgiques
♪ Croisement des chemins du destin ♪
sera révélé
à travers l'architecture.
♪ Les rêves se renversent ♪
Les personnes qui ont quitté les voies
♪ Avec toi,
je n'ai aucune envie de m'enfuir ♪
peuvent redécouvrir leur passé
et découvrir d'où ils viennent.
♪ Mon cœur ♪
♪ Je tombe amoureux de toi encore et encore ♪
Et ceux
qui n'ont jamais mis les pieds dans une allée
♪ Brisé, recollé ♪
♪ Au moins, j'ai brillé un jour ♪
peut également ressentir
les histoires et légendes qui se sont déroulées ici autrefois.
Chacun peut choisir des espaces de vie
de différentes époques.
selon leurs préférences
♪ La nuit s'écoule au-delà des néons absurdes ♪
et s'immerger
dans le charme unique de Shanghai à chaque période historique.
♪ L'amour devient un arrangement inconnu ♪
C'est vraiment impressionnant.
Penser à intégrer le temps
et l'architecture —
♪ L'histoire est trop volontaire et douce ♪
Très créatif.
Concevoir un projet sans budget, c'est tout simplement absurde.
♪ Dans mes bras, ça ne cesse de changer ♪
Ce budget est bien supérieur à celui de Zhuling.
La communauté touristique de Lyman
♪ Nous sommes petits ♪
est un espace culturel
qui donne l'impression de voyager dans le temps.
♪ Mais nous nous rencontrons dans l'univers ♪
Les gens peuvent continuellement
♪ Ce scénario irréel ♪
créer de nouveaux souvenirs et de nouvelles histoires
♪ Ça me réveille un peu, d'une certaine façon ♪
dans une communauté qui mêle tradition
♪ Peut-être que je me réveillerai ♪
avec le présent.
♪ Peut-être que je ne devrais pas ♪
♪ Pourtant, je ne peux pas partir en me détournant ♪
Ceci conclut
Le dynamisme
présentation.
♪ Le temps et l'espace rugissent ♪
Merci à tous de votre écoute.
♪ Traversant ciel et terre
pour te serrer fort dans mes bras ♪
♪ Les illusions s'effondrent ♪
♪ Je peux te serrer fort les mains ♪
[Membres clés du projet :
Conceptrice principale Sun Yifei]
[Concepteurs de niveau intermédiaire
Tan Siyu et Xue Jiajia]
[Les assistants designers
Hu Xiu et Zhang Ying]
♪ Ma folie ♪
♪ Tourne pour toi jusqu'à l'aube ♪
♪ Ce moment ♪
♪ C'est réel et brillant ♪
Merci
à M. Xiao Zhiyu
de la part de Dynamism
pour son excellente présentation.
Je déclare par la présente
que la phase de présentation de ce concours de design
Le projet est maintenant terminé.
Ensuite, j'invite tous les juges
dans la salle de conférence.
pour l'évaluation finale.
Merci.
Studio Skyline.
Veuillez entrer.
Les juges ont des questions
Ils aimeraient que vous répondiez.
Monsieur Wu.
Désolé de vous avoir fait attendre. S'il vous plaît.
Voilà le truc.
Concernant la présentation précédente de votre entreprise,
nous penchons plutôt pour...
J'ai entendu un peu de conversation
je viens d'aller aux toilettes.
Ils ont déclaré que les scores étaient à égalité.
Cela dépend ensuite de si M. Xie
est prêt à payer pour du sentiment.
De toute façon,
Nous avons fait de notre mieux.
Alors ne soyez pas nerveux.
Droite.
Oui.
Inutile de s'inquiéter.
Nous ne pouvons pas nous permettre d'être inquiets.
J'ai besoin d'aller aux toilettes à nouveau.
Je vous prie tous de retourner dans la salle de conférence.
Les résultats de l'évaluation sont disponibles.
Allons-y.
Ils sont là ! Ils sont de retour !
Comment était-ce?
Cette fois,
le programme...
C'était un peu serré.
La vengeance est un plat
À servir froid.
D'autres projets verront certainement
le jour à l'avenir.
Quoi?
Pourquoi souris-tu ?
Avons-nous gagné ?
Mme Zhou.
Je disais juste...
Hu Xiu, vous êtes vraiment de mauvais acteurs !
Je n'ai pas pu m'en empêcher !
Tu ne peux pas te retenir encore un peu ?
JE...
Une seule voix ! Nous avons battu Zhuling d'une seule voix !
Je le savais!
Tu n'as pas répondu à mes messages ! J'étais morte d'inquiétude !
Je voulais simplement faire une surprise à tout le monde.
Tout le monde est trop tendu ces derniers temps.
-Sérieusement !
-Je plaisante. Détends-toi.
Tu dois améliorer tes compétences d'acteur.
Je n'ai pas besoin de beaucoup de talent d'acteur.
Tant que je peux tromper le commandant Qin
dans le jeu,
Ça suffit.
Le concours de design est-il terminé ?
Sans l'étoile,
Le pauvre M. Gong traverse une période difficile.
Tout le monde a travaillé dur.
Aujourd'hui, rentrez chez vous et reposez-vous.
Nous organiserons plus tard un banquet de célébration.
Ce sera à la charge de M. Xiao.
Comment ça ?
N'hésitez pas à suggérer les plats que vous souhaitez.
Chéri!
Pourquoi attendez-vous dehors ?
Tu as froid ?
C'est bien toi qui parles !
Tu es en retard pour ta propre réunion de classe.
Je suis passé à notre entreprise après le travail.
Il n'y avait pas de places de parking quand je suis arrivé.
J'ai donc dû me garer juste à côté.
Vous devriez juste
Quitte ce travail bientôt.
Je vais.
Attendons que l'entreprise
soit plus stable.
Ici.
Allez, tout le monde.
Je voudrais porter un toast.
Ce verre,
Nous devons tout terminer.
Nous sommes tous à Shanghai,
Et pourtant, cela fait si longtemps que nous ne nous sommes pas vus.
C'est exact ?
Voilà, voilà.
Acclamations!
Tout a disparu.
Guangming,
Je dois dire que tu es toujours
le plus réfléchi.
Pas étonnant que tu aies fait chavirer le cœur du campus à l'époque.
Oh, laissez-moi tranquille.
À l'époque,
quand nous étions à l'école,
Il y avait tellement de filles qui aimaient Guangming.
Dommage
Tu t'es mariée jeune.
Tu as brisé le cœur de tant de femmes.
Ma faute.
D'accord, mec.
Nous nous sommes juste assis un instant.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Arrête de me taquiner.
À ce propos,
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Plus tôt,
lorsque nous sommes allés à cette conférence,
J'ai croisé Chi Xin.
Chi Xin ?
Vous vous souvenez d'elle ?
Cette petite sœur ?
Je me souviens de cette époque.
Nous avons déjà travaillé en équipe sur un projet.
Elle est venue nous voir de son propre chef,
nous demandons à rejoindre notre équipe.
Elle est
Je crois que c'est chez Zhitung Tech maintenant.
Plutôt impressionnant.
Vous êtes bien informé.
Mais vous savez quoi ?
Ce jour-là, à la conférence,
Chi Xin est venu spécialement.
ajouter Guangming sur WeChat.
Mais,
Guangming la refusa immédiatement.
Droite.
Plus tard, elle est venue me voir.
et m'a demandé de lui donner son compte WeChat.
Et puis?
L'homme lui-même a immédiatement refusé.
C'est pourquoi Guangming
est un mari modèle.
Comment dit-on déjà ?
"De toutes les eaux,
Je ne prends qu'une seule cuillère.
« En traversant un millier de fleurs… »
« Pas un pétale ne me touche. »
Comment se fait-il que je n'étais pas au courant ?
Inutile de signaler un détail aussi insignifiant.
Allez.
Permettez-moi de porter un autre toast.
À la santé de notre ancien chouchou du campus !
Allez!
Tout le monde!
Allez.
Et à notre jeunesse, nous ne pouvons plus revenir !
Et à ce couple modèle.
-À votre santé !
Acclamations!
Qu'est-ce que c'est ça?
Quoi?
Quand avez-vous acheté ceci ?
J'ai remarqué que tu n'es pas de bonne humeur ce soir.
Tout va bien dans l'entreprise ?
Te souviens-tu de ce projet ?
Je vous en ai parlé à la maison ?
Le financement du client a été coupé.
Le projet pourrait être annulé.
Ce projet—
N'ont-ils pas simplement transféré
le premier paiement ?
à votre entreprise ?
Si cela s'arrête maintenant,
Tout le travail que vous avez accompli jusqu'ici n'aura-t-il pas été vain ?
Voilà pourquoi vous êtes revenu de Jinshan
dernière fois?
Xiaorou,
Ne vous inquiétez pas.
Je ne laisserai pas ce projet échouer.
Il existe déjà une grande entreprise
C'est intéressant.
Nous sommes encore en discussion.
Je vais absolument conclure l'affaire.
Le taxi est là. Il fait froid dehors.
Retournez-y maintenant.
Prévenez le conducteur désigné
conduire lentement.
Prévenez-moi quand vous arriverez à l'entreprise.
D'accord.
Je m'en vais.
Au revoir.
Par ici, Monsieur Xiao.
Vous êtes de bonne humeur, Monsieur Xiao.
Remporter la compétition
Ça mérite bien un verre
dans un endroit agréable.
Ouais.
Les boissons sont bonnes ici.
Parfait pour noyer son chagrin.
Tu sais,
ces années depuis votre retour en Chine,
Tu es vraiment différent d'avant.
Vous ressemblez de plus en plus à une véritable élite.
N'oubliez pas de garder votre queue cachée.
Ne le laissez pas paraître.
Ce jeu
ne fait que commencer.
Vous devrez jouer le jeu
avec moi jusqu'au bout.
Un jeu qui vous pousse à aller si loin…
Je jouerai le jeu jusqu'au bout.
Après tout,
Te voir si tendue
C'est bien plus divertissant que de boire.
Monsieur Like,
Permettez-moi de vous conduire dans le salon VIP.
pour finaliser votre inscription.
Oublie ça.
Vous laissez entrer n'importe qui ici, n'est-ce pas ?
J'ai entendu parler du concours.
Félicitations.
Merci.
Ici.
Ce sont les dossiers du personnel de l'usine sidérurgique de l'époque.
La secrétaire du directeur,
personnel financier,
chefs de projet —
toute personne ayant un nom
dont les informations pourraient être trouvées
est ici.
Bien?
Celui que vous cherchez se trouve-t-il parmi eux ?
Outre cela,
Avez-vous trouvé quelqu'un ?
Qui était le plus proche de lui ?
Maintenant que vous le mentionnez,
Il y a bel et bien quelqu'un.
Cette personne est plutôt intéressante.
Il était alors le chauffeur personnel du réalisateur .
On raconte qu'après la mort du réalisateur,
il a réussi à gravir les échelons sociaux,
est devenu fournisseur de matériaux de construction,
et se porte maintenant très bien.
Son chauffeur ?
Oui.
[Registres d'approvisionnement]
Il était tellement insignifiant que c'en était difficile.
ne serait-ce que pour retrouver son nom.
Mais le lien qu'il a établi à l'époque
est une que vous connaissez bien.
Il s'agit du groupe Zhuling.
Papa,
Vous êtes de retour.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
J'aurais pu venir te chercher.
Tu n'as rien
à me dire ?
Comment va votre santé ces derniers temps ?
Cela détermine
comment je devrais te parler
et combien je devrais vous le dire.
Vous avez perdu la compétition,
Et vous osez encore avoir cette attitude ?
Regardez Xiao Zhiyu.
En quelques années seulement,
il a déjà atteint une position
L'ensemble du secteur ne peut l'ignorer.
Papa,
seulement ceux qui sont au sol
il faut grimper.
Des gens comme moi
J'ai juste besoin de m'asseoir ici
et leur donner la motivation de grimper.
Avec toi comme ça,
Comment puis-je vous confier Zhuling ?
Réfléchissez-y attentivement.
Il y a autre chose
J'ai besoin que tu fasses une course pour moi.
Tante Yue.
Zhen.
Prenez cette soupe
et essayez.
C'est pour mon père ?
J'ai préparé une marmite de cette soupe.
Il y en a d'autres à l'étage.
Je vais chercher un autre bol pour ton père.
Merci.
Monsieur Like,
Votre café est prêt.
Nous avons mis au point de nouveaux desserts.
Veuillez les essayer.
Merci.
Et?
D'accord.
Qin Xiaoyi ?